Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/mcl_colorblocks/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Terracotta is a basic building material. It comes in many different colors.
ja: テラコッタは基本的な建築材料です。さまざまな色があります。

source: Glazed terracotta is a decorative block with a complex pattern. It can be rotated by placing it in different directions.
ja: 彩釉テラコッタは、複雑な模様の装飾ブロックです。 配置するときの向きによって回転が可能です。

source: Concrete powder is used for creating concrete, but it can also be used as decoration itself. It comes in different colors. Concrete powder turns into concrete of the same color when it comes in contact with water.
ja: コンクリートパウダーはコンクリートを作るために使われますが、それ自体も色とりどりの装飾として使えます。コンクリートパウダーは、水に触れると同じ色のコンクリートに変化します。

source: Concrete is a decorative block which comes in many different colors. It is notable for having a very strong and clean color.
ja: コンクリートは、さまざまな色がある装飾ブロックです。非常に強く、すっきりとした色合いで知られます。

source: Turns into concrete on water contact
ja: 水との接触でコンクリートに変化

source: Terracotta
ja: テラコッタ

source: Terracotta is a basic building material which comes in many different colors. This particular block is uncolored.
ja: テラコッタは基本的な建築材料で、さまざまな色があります。このブロックは無着色です。

source: Colored Terracotta
ja: 色付きテラコッタ

source: Glazed Terracotta
ja: 彩釉テラコッタ

source: Concrete Powder
ja: コンクリートパウダー

source: Concrete
ja: コンクリート

source: Black Concrete
ja: 黒色のコンクリート

source: Black Concrete Powder
ja: 黒色のコンクリートパウダー

source: Black Glazed Terracotta
ja: 黒色の彩釉テラコッタ

source: Black Terracotta
ja: 黒色のテラコッタ

source: Blue Concrete
ja: 青色のコンクリート

source: Blue Concrete Powder
ja: 青色のコンクリートパウダー

source: Blue Glazed Terracotta
ja: 青色の彩釉テラコッタ

source: Blue Terracotta
ja: 青色のテラコッタ

source: Brown Concrete
ja: 茶色のコンクリート

source: Brown Concrete Powder
ja: 茶色のコンクリートパウダー

source: Brown Glazed Terracotta
ja: 茶色の彩釉テラコッタ

source: Brown Terracotta
ja: 茶色のテラコッタ

source: Cyan Concrete
ja: 青緑色のコンクリート

source: Cyan Concrete Powder
ja: 青緑色のコンクリートパウダー

source: Cyan Glazed Terracotta
ja: 青緑色の彩釉テラコッタ

source: Cyan Terracotta
ja: 青緑色のテラコッタ

source: Green Concrete
ja: 緑色のコンクリート

source: Green Concrete Powder
ja: 緑色のコンクリートパウダー

source: Green Glazed Terracotta
ja: 緑色の彩釉テラコッタ

source: Green Terracotta
ja: 緑色のテラコッタ

source: Grey Concrete
ja: 灰色のコンクリート

source: Grey Concrete Powder
ja: 灰色のコンクリートパウダー

source: Grey Glazed Terracotta
ja: 灰色の彩釉テラコッタ

source: Grey Terracotta
ja: 灰色のテラコッタ

source: Light Blue Concrete
ja: 空色のコンクリート

source: Light Blue Concrete Powder
ja: 空色のコンクリートパウダー

source: Light Blue Glazed Terracotta
ja: 空色の彩釉テラコッタ

source: Light Blue Terracotta
ja: 空色のテラコッタ

source: Light Grey Concrete
ja: 薄灰色のコンクリート

source: Light Grey Concrete Powder
ja: 薄灰色のコンクリートパウダー

source: Light Grey Glazed Terracotta
ja: 薄灰色の彩釉テラコッタ

source: Light Grey Terracotta
ja: 薄灰色のテラコッタ

source: Lime Concrete
ja: 黄緑色のコンクリート

source: Lime Concrete Powder
ja: 黄緑色のコンクリートパウダー

source: Lime Glazed Terracotta
ja: 黄緑色のテラコッタ

source: Lime Terracotta
ja: 黄緑色のテラコッタ

source: Magenta Concrete
ja: 赤紫色のコンクリート

source: Magenta Concrete Powder
ja: 赤紫色のコンクリートパウダー

source: Magenta Glazed Terracotta
ja: 赤紫色の彩釉テラコッタ

source: Magenta Terracotta
ja: 赤紫色のテラコッタ

source: Orange Concrete
ja: 橙色のコンクリート

source: Orange Concrete Powder
ja: 橙色のコンクリートパウダー

source: Orange Glazed Terracotta
ja: 橙色の彩釉テラコッタ

source: Orange Terracotta
ja: 橙色のテラコッタ

source: Pink Concrete
ja: 桃色のコンクリート

source: Pink Concrete Powder
ja: 桃色のコンクリートパウダー

source: Pink Glazed Terracotta
ja: 桃色の彩釉テラコッタ

source: Pink Terracotta
ja: 桃色のテラコッタ

source: Purple Concrete
ja: 紫色のコンクリート

source: Purple Concrete Powder
ja: 紫色のコンクリートパウダー

source: Purple Glazed Terracotta
ja: 紫色の彩釉テラコッタ

source: Purple Terracotta
ja: 紫色のテラコッタ

source: Red Concrete
ja: 赤色のコンクリート

source: Red Concrete Powder
ja: 赤色のコンクリートパウダー

source: Red Glazed Terracotta
ja: 赤色の彩釉テラコッタ

source: Red Terracotta
ja: 赤色のテラコッタ

source: White Concrete
ja: 白色のコンクリート

source: White Concrete Powder
ja: 白色のコンクリートパウダー

source: White Glazed Terracotta
ja: 白色の彩釉テラコッタ

source: White Terracotta
ja: 白色のテラコッタ

source: Yellow Concrete
ja: 黄色のコンクリート

source: Yellow Concrete Powder
ja: 黄色のコンクリートパウダー

source: Yellow Glazed Terracotta
ja: 黄色の彩釉テラコッタ

source: Yellow Terracotta
ja: 黄色のテラコッタ
